5. Аппроксимация алгебраическими полиномами
Задание
	Построить аппроксимирующий алгебраический полином  степени n для функции `f(x)` заданной таблично на отрезке `[a,b]`  в точках `xi=a+i*(b-a)/m`, `i=0,1,2,...m` . Табличные значения `fi` вычислить по формуле 
`fi=f(xi)*[1+k*zi/c]`,
`k = {-1, при zi<0,5;1, при zi>=0.5}`
где zi – равномерно распределенное случайное число из интервала `[0, 1]`, 
,
с – целое число из интервала `[1, 5]`. (Множитель в квадратных скобках имитирует случайные отклонения `fi` от плавно изменяющихся значений `f(xi)`). Вывести на экран графики `Y(x)` ,`f(x)`  и точки `(xi,fi)`. Программу составить для произвольных `n` и `m`. Подсчитать `S равен сумме всех (Y-fi)^2 от i=0 до m` . Исследовать зависимость `S` от степени полинома `n`. Найти оптимальное `n`.
 Функция
```
exp(-|x|)*x^2
a = -2
b = 2
m = 10...25
```
Методические указания
	Это наиболее сложное из предлагаемых в этой методичке заданий. Для его выполнения требуется составить программу на C++, позволяющую удобно вводить исходную информацию, получать промежуточные и конечные результаты, выводить на экран необходимые графики. Очень полезно всю подготовительную работу (построение графиков, вычисление массивов , вычисление сумм, решение системы линейных уравнений) провести в Математике. Полученные результаты помогут быстрее отладить программу на C++ и получить верное решение.
	Можно предложить следующий алгоритм выполнения задания.
	1. Разработать интерфейс программы, позволяющий вводить и изменять при выполнении исходные данные: `a, b, n, m, c`. Должна быть предусмотрена возможность вывода на экран или в файл невязок решения системы линейных уравнений для определения коэффициентов аппроксимирующего полинома и самих этих коэффициентов. Необходимо предусмотреть поле для вывода графиков. Желательно для графиков вводить извне минимальные и максимальные значения по осям абсцисс и ординат. Это позволит Вам наносить на осях координат круглые значения отсчетов. Предусмотреть кнопки рестарта и окончания программы.
	2. Задать функцию `f(x)` в виде подпрограммы-функции. Вычислить `xi,fi` и занести их в динамически изменяющиеся массивы. Все другие массивы в программе также лучше всего сделать динамическими.
	3. Вычислить матрицу коэффициентов `Aij` системы нормальных уравнений `A*C=B`, 	(1)

где C – столбец неизвестных коэффициентов полинома `Y(x)=C0+C1*x+C2*x^2+...+Cn*x^n`, B – столбец свободных членов. Вычисление `Aij` можно организовать, например, так: сначала создать одномерный массив из сумм `Dk равен сумме xi^k от i=0 до m, k=0,1,2,...2n`. Далее в двойном цикле получить `Aij = Di+j, i=0,1,2,...n, j =0,1,2,...n`. Аналогично одномерный массив `B` заполняется элементами `Bk равен сумме fi*xi^k, k=0,1,2,...n` .
	4. Написать подпрограмму-функцию для решения системы линейных уравнений (1). Можно применить метод Гаусса с выбором максимального элемента, или, по крайней мере, с выбором максимального по модулю элемента среди `k`,`k+1,...n`  элементов k-го столбца на k-м шаге прямого хода. После получения искомых коэффициентов `Ck`  найти невязки для каждого уравнения системы: `delta i равна сумме всех Aij*Cj-Bi, i = 0,1,2...n`. Следует обратить внимание на то, что с ростом степени полинома n точность решения ухудшается. Особенно это будет заметно при `n > 15`. Поэтому все вещественные переменные нужно брать типа `double`.
	5. Написать подпрограмму-функцию для вычисления `Y(x)=C0+C1*x+C2*x^2+...+Cn*x^n` . Найти `S равен сумме всех (Y-fi)^2 от i = 0 до m`, bзменяя параметры задачи проанализировать зависимость `S` от них.
	6. Написать подпрограмму-функцию для построения графиков `Y(x)` , `f(x)`  и нанесения на них точек `(xi,fi)`. Переход от реальных координат к экранным координатам выполнить с применением масштабных коэффициентов. Примеры построения графиков можно найти в [4].