Интерполяция алгебраическими полиномами

Задание
	Создать таблицу значений функции  в узлах , где . Построить интерполирующую функцию . Найти её значения в указанных точках  и сравнить с точными значениями, вычислив . Вывести на экран и в файл таблицу . Параметр n варьировать в пределах от 4 до 16. 
	Исходные данные по вариантам приведены в табл. 3.

Методические указания
	1. Задание можно выполнить в Математике, однако предпочтительнее составить программу на языке С++ (консольное приложение) в среде программирования Visual Studio.
	2. Предварительно в Математике построить график  и проанализировать поведение этой функции на интервале несколько большем, чем . Используя функцию `Table[{x, f[x]}, {x, xmin, xmax, dx}]`, получить таблицы  а также  для последующего сравнения с результатами расчетов по программе. Эту же функцию можно использовать для вычисления таблиц конечных разностей (в вариантах, где это требуется).
	3. При составлении программы в вариантах 1–13 при достаточно большом (например, больше 5) числе узлов интерполяции предусмотреть изменение номеров начального () или конечного () узлов, но так, чтобы оставшееся возможное число конечных разностей различных порядков обеспечивало необходимую точность интерполяции. Например, в варианте 3 при n = 9 получается 10 узлов: `0.1, 0.2, 0.3, 0.4, 0.5, … 1`. При вычислении `F(0.02), F(0.04), F(0.06), ... F(0.14)` за  можно взять узел '0.1', при вычислении `F(0.16), F(0.18), ... F(0.24)` за  можно взять узел `0.2`, при вычислении `F(0.26), F(0.28),  ... F(0.34) – узел 0.3, и т.д.` Для удобства программирования можно взять и такие интервалы: `0.02, 0.04, …0.1;` `0.12, 0.14, …0.2; 0.22, 0.24, …0.3; 0.32, 0.34, …0.4`. При использовании конечных разностей до 5-го порядка включительно погрешности интерполяции в этих 2-х случаях будут отличаться незначительно.
Исходные данные
```
f(x)=1/x
a 0.1
b 1.1
xj 0.1, 0.15, … 1.1
Интерполяционная формула - Интерполяционная формула Лагранжа

```
Интерполяционная формула Лагранжа для произвольно расположенных узлов
Эта формула подходит для любого  и удобна в применении, но требует большего объема вычислений, чем формулы с конечными разностями. Точность особенно повышается, если специальным образом выбирать узлы интерполяции. Например, для этого подойдут корни полиномов Чебышева после приведения линейным преобразованием интервала  к интервалу 
`[–1, 1]`.
